Stellen Sie sich der Polizei, stellen Sie mich außer Frage ... (x2)

Du kennst das Lied, Junge,
Böser Junge,
Schwarze und Araber, Handlungen dann verhaftet,
Verstöße, Erniedrigung,
Wir sind unter Druck gesetzt
Uns wird gesagt, dass wir uns verletzen
Und direkte Erklärungen.
Wir sprechen über Einwanderung
Und frag mich, ob ich für Wahlen abstimme
Ich habe keine Auswahl,
Ich sage laut: "Ich ficke deine Nation"
Provokation und legte ihr Abzeichen an
"Folge uns Jungs"
Und dies ist der Beginn der Haft.

In der Animationszelle
A 5 zum Wohnen.
Die Keufs kommen uns zu sehen,
Versuchte Einschüchterung.
Die Ursache der Festnahme:
Ein Joint meiner Konfektion.
Gemäß der Tradition,
Popo als Mission.
12 Gramm in meinem Besitz,
Sie beginnen die Fragen.
Klassische Zitate, Poucave: Es ist nicht mein Beruf.
Ich sage ihnen, dass es mein Conso ist,
Direkter Vergleich.
Vor der Bar, in meiner Beziehung Befreiung.

"Nun, lass uns sie dort freilassen,
Aber bei der ersten Gelegenheit stechen wir sie, eh "

Nach dem Ausflug erfrischen wir ein frisches Getränk
Und als Diskussion die Polizei und ihre Sanktionen.
Im Auto, eine gute Verbindung,
Die Eier sind am roten Licht, Vorsicht... Verschwinden.
Stell dich der Polizei, mach mir keine Fragen
Die blaue Uniform, da wir wenig hassen
Narkotika und Pe-Pom als Schutz
Wir müssen den Kofferraum holen
Wir packen zusammen
Und wir furzten ihren Arsch.

Chorus (x2):
Sie müssen wissen, dass es keine Aktion gibt
Ohne bösen Jungen
Kein böser Junge
Ohne Strafe.
Wenn es in der Bestrafung stecken bleibt
Es ist für eine Jungenstunde,
Ich achte darauf,
Es gibt keine 1000 Wege.

"Nun, hier gehen wir in die Stadt Camille Groult,
Anscheinend ist dort Bordell, also werden wir uns hier niederlassen, fertig "

Mitternacht sind die dunklen Straßen den Banditen überlassen
Das ist es jetzt auch
Dass die Keufs Ärger suchen.
309 mitternachtsblau,
Steigen Sie in der Lobby aus, ohne Lärm zu machen,
3 Inspektoren, wir sind 10, zusätzlich zu den Nazis.
Sie haben uns nicht durchsucht, es ist komisch, es riecht nach verbrannt.
Sprechen Sie mit uns, sein Atem stinkt nach Whisky.
Ertrug sich, beschwerte sich, dass sein Sohn teuschi raucht.
Einer von ihnen teilte ihm mit, dass hier ein Händler verkauft wird.
Es überrascht mich nicht, dass es die Reaktionen eines Sohnes von Shirmmütze sind.
Außerdem bekämpfen wir die Bälle, es hat keinen Beweis, ich werde nicht verfolgen.
Ich gehe um 4 Uhr in die Kaserne, beende meine Nacht,
Traum vom letzten Sch ..., den ich kürzlich erworben habe.
2 - 3 Stunden später, ein Hintergrundgeräusch, ich höre den Ring,
Oh Scheiße, eine Herde Keufs und ich bin nicht einmal aufgestanden.
Handschellen, angesichts der Situation, in der es verteilt ist,
Nach einer Suche, bleiben Sie auf der Vitry Polizeistation.

"Wir haben die Vorteile genannt, es ist gut
Wir können sie zu den Räumlichkeiten bringen "

Sei nicht gelangweilt,
Oder in der Stadt wird es fliegen,
Die Stadt wie eine Zeitbombe, ich denke, es wird sich bewähren
Vom Kurator bis zum Auszubildenden: Alle gehasst!
Von Fresnes zu Gesundheit, echte Jungs werden wir widerstehen.
Bei der geringsten Gelegenheit, sobald du kannst, musst du sie küssen.
Sie wollen die Armen aufhalten, die die Schande der Reichsten nehmen.
Ehre steht auf dem Spiel, nimm deine Eier, zögere nicht.
Wir sind schlecht gelaunt, die Elitetruppen sind aufgeregt.

Chor (x2)

(x4): Es gibt keine 1000 Wege
Wenn es in der Bestrafung stecken bleibt
Strümpfe Schweine
Welche repräsentieren die Bestellung in Frankreich?