Face à la police, me rendre hors de question ... (x2)

Tu connais la chanson, garçon,
Mauvais garçon,
Noirs et arabes, actions puis arrestations,
Altercations, humiliation,
On nous met la pression
On nous dit qu'on est en infraction
Et direct des explications.
On parle d'immigration
Et m'd'mande si j'vote aux élections
J'ai pas d'sélection,
J'crie tout haut: " J'baise votre nation "
Provocation, et mets en fonction leur écusson
" Suivez-nous les garçons "
Et c'est l'début d'la détention.

Dans la cellule animation,
A 5 pour habitation.
Les keufs viennent nous guetter,
Tentative d'intimidation.
La cause de l'arrestation:
Un join de ma confection.
Selon la tradition,
Du popo comme une mission.
12 grammes en ma possession,
Ils commencent les questions.
Citations classiques, poucave: c'est pas ma profession.
J'leur dis qu'c'est ma conso,
Direct comparussion.
Devant la barre, à mon égard libération.

" Bon on les relâche là,
Mais à la première occase on les épingle, hein "

Après l'excursion on s'rafraîchit d'une fraîche boisson
Et comme discussion la police et leurs sanctions.
En voiture à fond, un bon son association,
Les keufs sont au feu rouge, attention, disparition.
Face à la police, me rendre hors de question
L'uniforme bleu, depuis tout p'tit nous haïssons
Produits stupéfiants et pe-pom comme protection
Faut qu'on s'fasse la malle,
On remballe
Et on leur pète leur fion.

Refrain (x2) :
Il faut qu'tu saches qu'y'a pas d'action
Sans mauvais garçon
Pas d'mauvais garçon
Sans sanction.
Si ça s'barre en punition
C'est pour une leçon garçon,
J't'assure attention,
Y'a pas 1000 façons.

" Bon là on se dirige vers la cité Camille Groult là,
Apparemment y'a du bordel là, donc on va règler çà, terminé "

Minuit, les rues sombres sont laissées aux bandits
C'est aussi qu'à c't'heure-ci
Qu'les keufs cherchent les ennuis.
309 bleu nuit,
Débarquent dans l'hall sans faire de bruit,
3 inspecteurs, on est 10, en plus des nazis.
Ils nous ont pas fouillés, c'est bizarre ça sent le roussi.
Commencent à nous parler, son haleine pue le whisky.
Se laisse emporter, s'plaint qu'son fils fume du teuschi.
L'un d'entre eux, l'a informé, qu'un dealer vendait ici.
Ca m'étonne pas c'est bien les réactions d'un fils de képi.
En plus on s'en bat les couilles, il a pas d'preuve, j's'rai pas poursuivi.
J'rentre à la baraque, à 4 du mat', terminer ma nuit,
Rêver du dernier sh ... que j'ai récemment acquis.
2 - 3 heures après, un bruit d'fond, j'entends la sonnerie,
Oh merde un troupeau d'keufs et j'suis même pas sorti d'mon lit.
Menottes aux poignets, vu la situation c'est r'parti,
Après perquisition, séjour au commissariat d'Vitry.

" On a interpellé les supects c'est bon
On peut les emm'ner dans les locaux "

Faut pas qu'y ait une bavure,
Ou dans la ville ça va pèter,
La cité une bombe à retardement, j'crois ça va tester
Du commissaire au stagiaire: tous détestés !
De Fresnes à la Santé, vrais bonhommes on va résister.
A la moindre occasion, dès qu'tu l'peux, faut les baiser.
Ils veulent stopper les pauvres qui prennent l'oseil des plus aisés.
L'honneur est en jeu, prends tes couilles, faut pas hésiter.
On est d'mauvaise humeur, les troupes d'élite sont excitées.

Refrain (x2)

(x4): Y'a pas 1000 façons
Si ça s'barre en punition
Bas les couilles les porcs
Qui représentent l'ordre en France.


